La mano posteriore è leggermente più bassa della mano anteriore che è leggermente
più alta.
Perché il mio polmone fa questo movimento di oscillazione sul suo asse.
Un movimento di questo tipo e compie un movimento di questo tipo.
Ma allo stesso tempo mi metto nel suo campo embrionario.
Quindi cerco il suo punto di fulcro embrionario.
Il suo punto di fulcro embrionario è questo campo di aspirazione.
Così cerco di entrare in questo movimento per ripotenzializzare la sua funzione primaria.
Vale a dire.
essere pronto a prendere il respiro di vita.
Tutto lo sviluppo dei nove mesi di sviluppo embrionario
lo prepara a questo primo movimento.
Sai cosa i polmoni produrranno nello stadio embrionario?
Liquido amniotico.
I polmoni riprenderanno una funzione di produzione di liquido amniotico
che è molto importante perché l'embrione è costellato e beve questo liquido.
È come una grande comunicazione autocrina.
Mi informo anche sui miei reni.
Parte di questo liquido amniotico della sacca ossea sarà anche urina.
Qui ci sarà quella che chiamiamo una proteina specifica chiamata surfattante,
che sarà prodotta un po' più tardi, consentirà l'apertura dei tuoi polmoni al
momento della nascita.
All'inizio, la mia pressione è abbastanza delicata.
Devo semplicemente per ritrovare poco a poco questa bolla in cui il polmone può
organizzarsi.
E gli restituisco semplicemente uno spazio di organizzazione e libertà.
A livello del hila polmonare, tra la pleura viscerale e la pleura parietale,
ho questo incontro tra la mia trachea, il mio bronco, e questo magnifico incontro
tra un tessuto bronchiale aereo che contiene aria, che contiene un volume
residuo, e accanto ho tutto questo spazio liquido, c'è
una piccola frequenza,
qui entriamo in un tessuto dove ha protetto una vecchia tristezza, ha trovato un
nato.
Voglio andare sopra, quindi andrò piano.
E lì, se andiamo, il tessuto può cominciare a parlarmi.
È un dialogo per ora che siamo insieme.
Andiamo con discrezione.
Iniziamo ad avere uno scambio ora ossidativo tissutale.
Non sono ancora nella profondità.
Sono ancora in superficie.
Ah ecco, passo.
Mi ha appena mostrato che posso andare attraverso la grande scissura posteriore
per andare verso questo spazio, ecco.
mi ha mostrato una porta posso cominciare piano a scendere non
dimenticare che è
una zona dove abbiamo nascosto le nostre tristezze un bambino che piange nei suoi polmoni un bambino
che ha
bronchiti o episodi ripetuti a volte quando fai una polmonite o una bronchite
hai
la tristezza che è interiorizzata ed è un modo di esternarla perché
non sai
piangere ecco hop là sono su un altro livello
Lì, lascio il corpo lavorare.
Sei davvero su un asse.
Poco fa, per me era piuttosto liquido, vascolare.
E ora, adesso, sono su questo asse.
E su un asse.
Lì, il corpo cerca.
Cerca semplicemente...
Cioè può riorganizzarsi.
Possiamo cominciare a liberare delle cose, se conosci.
E poi, puoi fare un viaggio, a volte,
perché entri in un tessuto somatopleurico
che è una continuità tissutale.
Può andare a indicarti la simbolizzazione.
del corpo. I recessi costo-pleuro-polmonari che sono sacche
di accumulo di essudati
transpleurali, transpéritonali. Quindi sono luoghi in cui i
rifiuti del polmone vengono a depositarsi.
Questi sono luoghi di minor mobilità. Bisogna dinamizzarli, bisogna liberarli. Ci sono
piccole
aperture qui che accumulano questi spazi. Quindi questo essudato è
cioè un liquido appiccicoso.
muccoso, vischioso, linfatico.
Inoltre, non dimenticare l'importanza di questo polmone che è sospeso,
quindi imparare a liberare bene il polmone rispetto ai suoi punti di attacco,
vertebrali, trasversali, costo-pleurali,
quelli che chiamiamo i legamenti sospensori del diaframma pleurico.
Hai quelli che chiamiamo recessi,
che chiamiamo recessi costodiapframmatici,
ma c'è ancora un recesso importante,
che chiamiamo il recesso frenoumerale,
che è in rapporto con il cuore, qui.
Questa zona, qui, e questo polmone,
è un recesso importante per la libertà del mio mediastino,
la libertà del cuore.
Qui abbiamo il hila polmonare,
che è davvero tutto questo punto di relazione
con il suo fulcro embrionario.
Non dimenticare che queste linee entrano, qui,
in questi spazi,
con l'importanza di questo diaframma.
Il primo...
del liquido amniotico vediamo che si sviluppa vedi già a partire
dalla
quinta settimana e in modo molto importante fino alla 38esima
settimana e vediamo già l'apparizione del surfattante che inizia a svilupparsi
intorno alla 25esima settimana per essere perfettamente adeguato a livello
della
38esima è un periodo importante di liquido amniotico prodotto
come
liquido amniotico. Quindi tutto ciò che è patologia di tipo polmonare,
bronchite, bronchiolite,
ecc. possono essere manifestazioni che cercano di risolvere dei
problemi nello stadio embrionale
sotto forma di uno stato non detto che si esprime come un pianto, come un liquido,
piangiamo nei polmoni.